Данная таблица (Book.xlsm) представляет список абитуриентов (имена сгенерированы случайным образом) для рассылки информации о том, какие документы им необходимо прикрепить в личном кабинете или иную информацию.

Переписка велась через сервер СПбГУ с использованием их сервиса. Начальством была поставлена ​​задача: не слать массовые рассылки; каждому слать письмо отдельно по заготовленному шаблону, соблюдая этикет переписки (обязательно использовать обращение);

Письма рассылаются, исходя из актуальных данных, расположенных в базе всех абитуриентов.

Описание макросов:

TextInClipboard - записывает в буфер обмена письмо с информацией о необходимости выслать все документы и записывает в ячеки информацию об отправке письма
TextInClipboardOption - вызывает форму для выбора необходимого письма и записывает в ячеки информацию об отправке письма
SavedPerson - сохранение абитуриента в отдельный лист, для отправки отчета об абитуриентах, у которых сформированы все документы
Update_WorkList - обновляет список абитуриентов, на основании .xlsx, скачанного из баз абитуриентов в папку с основным файлом Book.xlsm, в котором ведется работа (обновляет по указанным в коде литерам, я работал с литерами С, У, Т)
Чтобы быстро добавить новое письмо достаточно сохранить в папке Files .txt с шаблоном текста письма, а на форму в одну из рамок (или во вновь созданную рамку) добавить OptionButton со свойством Name равным имени файлу шаблона.

Конечно можно было отправить письмо в одно сочетание клавиш, а не копировать в буфер обмена текст писем, однако в сервисе СПбГУ не отображаются письма отправленные через Excel, а начальство хочет видеть, кто что отправляет.

