Для допуска к участию в конкурсе на программы магистратуры СПбГУ Вам не хватает заявления, а также согласия на обработку персональных данных и на выбор банка.
Без этих документов Приемная комиссия СПбГУ не может допустить Вас к участию в конкурсе и к сдаче вступительных испытаний.

Эти документы нужно сформировать в личном кабинете, распечатать, обязательно подписать, после чего отсканировать и загрузить в личный кабинет.

Напоминаем, что окончание приема документов в очную магистратуру СПбГУ - 20.07.2020 в 18.00.