Для лиц, поступивших на обучение после 1 января 2011 года и по завершению получивших диплом специалиста, подтверждающий получение высшего образования – специалитета по специальности в соответствии с федеральным государственным образовательным стандартом, обучение по программам магистратуры за счет бюджетных ассигнований будет являться получением второго или последующего высшего образования в соответствии с ч. 8 ст. 69 Федерального закона «Об образовании в Российской Федерации». Следовательно, поступление в магистратуру возможно только на места с оплатой стоимости обучения.