На данный момент информация о проведении вступительных испытаний следующая:
1. Расписание экзаменов: https://abiturient.spbu.ru/files/2020/mag/raspisanie_mag_2020.pdf
2. Письменные вступительные испытания проводятся на платформе Blackboard 
3. Накануне тестирования (прокторинга будет разослана на почту абитуриентам подробная инструкция). 
4. Нельзя использовать устройства на платформе Андроид 
5. Тестирование проходить на том же устройстве, на котором будет сдаваться экзамен. 
6. Нужно устройство с веб-камерой и (встроенным) микрофоном — поскольку возможна связь абитуриента с проктором во время экзамена. 