Направляем образец платежного поручения для оплаты обучения за первый
семестр 1 курса 2020/2021 учебного года.

Просим внимательно проверить номер договора, а также данные плательщика и обучающегося.

Оплату необходимо произвести в течение 10 календарных дней с даты
заключения
договора, т.е. не позднее  24.08.2020.
Оплату можно произвести в любом городе РФ и любом банке (обратите
внимание, что банк может
взять комиссию)

Скан или фото документа, подтверждающего оплату (чек или квитанция),
необходимо отправить по адресу:
i.urusova@spbu.ru
 
Обратите внимание на пункты Договора:
3.2. Первый платеж по настоящему договору производится в течение 10
календарных дней с даты заключения договора об образовании. В случае,
если первый период обучения не будет оплачен в течение указанного
срока, приказ о зачислении Обучающегося отменяется.
3.6. Обучающийся обязан подтвердить оплату образовательных услуг в
течение 3 календарных дней с даты оплаты путем предоставления
Исполнителю копии платежного документа.

После начала занятий просим предоставить в Учебный отдел два
распечатанных экземпляра договора с подписью / подписями со стороны
обучающегося и заказчика (при наличии).
 