В соответствии с п. 8.4. Правил приема в Санкт-Петербургский государственный университет на обучение по основным образовательным программам высшего образования (программам бакалавриата, программам специалитета, программам магистратуры) в 2020 году для допуска к участию в конкурсе абитуриенты программ магистратуры вместо копии документа об образовании вправе представить заверенную печатью образовательной организации высшего образования справку установленного образца о выполнении учебного плана и успешном прохождении государственной итоговой аттестации по соответствующей образовательной программе с указанием изученных дисциплин, результатов аттестации и срока выдачи документа установленного образца об образовании.

В случае использования данного права копию документа установленного образца об образовании необходимо предоставить не позднее:

18:00 (мск) 14 августа — для абитуриентов магистратуры

Подробности:
https://abiturient.spbu.ru/2483-o-srokakh-predostavleniya-dokumentov-ob-obrazovanii-pri-postuplenii-na-programmy-magistratury-i-aspirantury.html
